
见证历史
美股4次熔断；原油暴跌从1月份65跌倒最低6.5，现在13；


预期
原油跌至负价最大的影响是什么？答：为一年半以后的超级通胀埋下伏笔，而大通胀将彻底把各国央行逼上绝路，加息直接刺破货币、债务泡沫，不加息物价失控；美国石油钻井总数正在快速的减少，未来半年将会将减少到200口，这时如果经济开始复苏，原油需求回归，油价将会一飞冲天，不排除暴涨至300美元/桶


2019年12月    
武汉疑似非典病毒
2020年1月     
ETC涨价
2020年1月16   
故宫奔驰
2020-04-03   
4月3日武汉肺炎确诊人数突破100万人，从1月3日的第一人到4月3日，短短3月，破百万 
据4月3日报道，美国国会议员计划本周公布一项议案，赋予Trump政府权力，对扭曲新冠病毒疫情信息的外国官员实施制裁。
共和党参议员科顿（Tom Cotton）和乔什·霍利（Josh Hawley）起草了这项议案，允许政府对“故意隐瞒或扭曲”诸如冠状病毒疫情等公共卫生突发事件信息的外国政府官员施以取消签证，冻结美国财产，并禁止其今后前往美国旅行等制裁。[/cp]
2020-04-04
今天全国默哀3分钟，10点开始，悼念在这场肺炎中死亡的一线患者及医护人员，并全国娱乐场所停业一天。但我只想说一句：不清算反思，再多的悼念也无济于事，悲剧还会继续重演，只是换个方式而已。
2020-04-07
想起了中国政府在疫情期间许诺一线医生护士还有搭建方舱的工人的补贴，在疫情差不多减缓的时候，很多补贴直接被各种理由欠发少发。
2020-04-11
日本拨款22亿美元宣布支持本国企业从华撤离，迁回本国或者其他国家，美国也支持报销生产线从中国搬迁回去费用，逆全球化开始了，中国在未来位置改何去何从，现在很多国家都是双边贸易，各自谈各自的，
结果没有一个跟中国交谈。
2020-04-17
刚看到个新闻，武汉又出现大字报讨伐方方，因为她写了关于武汉肺炎封城期间的文学；
公布3月份的gdp为-6.8；比较符合预期，但是失业率从2月份的6.8降低为5.9，企业红红火火再创业新增就业，
武汉死于肺炎人数又新增1200多人，因为误统计等其他原因导致，现在全世界都在经历这种磨难，自己瞒不下去了
2020-04-18
中国政治局会议提出六保：保居民就业、保基本民生、保市场主体、保能源粮食安全、保产业链供给链稳定、保基层稳定；这些	
2020-04-21
昨晚原油WTI5月合约到期价格为-37美元，刷新了原油历史价格，2020庚子年真实魔幻的一年
今天开盘21美元，结果还下跌40%到11.8，晚上最后交割期，甚至跌倒了6.5美元，跌了70%，又见证历史了
老美签发禁止移民令，金三胖昨天传言病危，今天有航班送医生过去
2020-05-05
今天关于昨天五四青年节，有人日做视频讲述后浪视频，发现已经出现明显阶级分化了，有三四成的评论都是在说后浪被榨干了，能降房价才是给后浪机会。
人日这么主旋律评论都如此，其他的更是严重了。现在一边是歌颂和感恩，一边是抱怨和戾气，这个矛盾无法调和，鸿沟越来越大，看来，这个鸿沟只能通过剧烈的社会活动来弥合了
2020-05-28
5月21日北京下午3点左右如黑夜一般，持续了大概20分钟，两会前一天;
今天老美宣布取消香港自贸区；
又出现假奶粉致使婴儿死亡事件；
2020-06-26
统计下，这几天发生的一些事
北京疫情小规模爆发，从新发地菜市场开始传播，原因是贩卖三文鱼感染，不知道真实原因还是因为外汇短缺接口，从6月11日到今天已有280多人感染确诊，相比年后那波400多人，要猛烈的多；
网购天猫京东开始追缴征税，特别是刷单的商家，可能要补交很多税，这是在疫情期间影响较小的产业，如今政府卖地收入严重缩水，外贸也基本告吹，入不敷出，需要扩大税源，否则基层工资部分地区拖欠；
高考冒名顶替这个事也开始发酵，穷人基本唯一的翻身机会，山东发生200多起事件要求查清，不过基本不了了之；
新城控股大股东强奸幼童，被摘除全国劳动模范，但却判刑5年，对方律师要求无罪甚至恢复模范荣誉，这事果然最后又是不了了之，果然法律只是为了方便管理底层人的，不是为了公平，韩国《熔炉》不能比；
老美那边黑人运动越来越疯狂，推到各种雕像，林肯、华盛顿，甚至国内的黑人牙膏、国际象棋白字先走都是错，很有我们的60年代气息，全世界都开始疯狂；
欧洲与老美又就31亿美元开征关税；
2020-07-20
奇葩语句：不是你撞得，干嘛要扶/干嘛要打120；我只嫖14岁以上的，这是我的道德底线；我贪污了，但是没照对方要求做，这是坚守道德底线的；
今年洪涝紧逼1998年，南方各地受灾严重，大坝也各种泄洪，但是奇怪的是没有募捐或者领导组织抗洪救灾宣传；
6月30日美国真实取消了香港的特殊贸易待遇；
山东村村合并运动  民生哀怨；
个人存取款超过10w都要进行登记，正式在河北试行；
美国正式官宣：2021年7月6日退出wto；
