
见证历史
美股4次熔断；原油暴跌从1月份65跌倒最低6.5，现在13；


2019年12月    
武汉疑似非典病毒
2020年1月     
ETC涨价
2020年1月16   
故宫奔驰
2020-04-03   
4月3日武汉肺炎确诊人数突破100万人，从1月3日的第一人到4月3日，短短3月，破百万 
据4月3日报道，美国国会议员计划本周公布一项议案，赋予Trump政府权力，对扭曲新冠病毒疫情信息的外国官员实施制裁。
共和党参议员科顿（Tom Cotton）和乔什·霍利（Josh Hawley）起草了这项议案，允许政府对“故意隐瞒或扭曲”诸如冠状病毒疫情等公共卫生突发事件信息的外国政府官员施以取消签证，冻结美国财产，并禁止其今后前往美国旅行等制裁。[/cp]
2020-04-04
今天全国默哀3分钟，10点开始，悼念在这场肺炎中死亡的一线患者及医护人员，并全国娱乐场所停业一天。但我只想说一句：不清算反思，再多的悼念也无济于事，悲剧还会继续重演，只是换个方式而已。
2020-04-07
想起了中国政府在疫情期间许诺一线医生护士还有搭建方舱的工人的补贴，在疫情差不多减缓的时候，很多补贴直接被各种理由欠发少发。
2020-04-11
日本拨款22亿美元宣布支持本国企业从华撤离，迁回本国或者其他国家，美国也支持报销生产线从中国搬迁回去费用，逆全球化开始了，中国在未来位置改何去何从，现在很多国家都是双边贸易，各自谈各自的，
结果没有一个跟中国交谈。
2020-04-17
刚看到个新闻，武汉又出现大字报讨伐方方，因为她写了关于武汉肺炎封城期间的文学；
公布3月份的gdp为-6.8；比较符合预期，但是失业率从2月份的6.8降低为5.9，企业红红火火再创业新增就业，
武汉死于肺炎人数又新增1200多人，因为误统计等其他原因导致，现在全世界都在经历这种磨难，自己瞒不下去了
2020-04-21
昨晚原油WTI5月合约到期价格为-37美元，刷新了原油历史价格，2020庚子年真实魔幻的一年
今天开盘21美元，结果还下跌40%到11.8，晚上最后交割期，甚至跌倒了6.5美元，跌了70%，又见证历史了
老美签发禁止移民令